tänkt att hyra ut den delen så det finns
en egen ingång till det. De har dragit
vatten och allting men de har inte
slutfört renoveringen. Så det var liksom
ett bara ett byggsprojekt med liksom
slangar och allting så att där måste man
också börja verkligen så här slut för en
där om jag ska vara ärligt trafikerad
väg utanför liksom. Men återigen man kan
inte få allt heller för ska man få allt
och pricka av alla sina boxar då blir
det också pissyrt allting. Så att man
kommer ju få liksom ge och ta på vissa
punkter men egentligen kanske en av de
fall göraoss ordning lite här och sen
ska vi åka till Skansen lite idag för
det ska vara så här Halloween där och
kanske mäta upp min bror och Ian. Sen
får vi se vad vi gör ikväll. Jag vet
faktiskt inte men jag kan säga att jag
har inte släppt det här huset. Alltså
köpa det. Men han känner också att så
här, vi åker och kollar igen om du
känner det och så kan jag gå in när du
leker med barnen sen så kan vi turas om.
Så nu åker vi mot Nacka igen och mot
huset en gång till. Kanske sista gången
eller början på något nytt. Vi får se.